Ono o čemu ću vam pričati
je strogo čuvana tajna,
Evil Corp.
Tyrell Wellick.
Onda, želiš li da zajedno
odradimo ove?
Pure Molly...
Ne, Shayla.
Trebam te u AllSafe.
Sranje. Provalili su u mrežu?
To je to. Fsociety.
Kažu mi da ostavim ovdje.
Ko si ti?
Mislim da bi trebao poći sa mnom.
Da, To je Darlene.
Modifikovati ćeš ovaj dat fajl.
stavi Colby's IP unutra.
Uradi to,
Pokrenuti ćeš najveću revoluciju
koju je svijet ikada vidio.
I izvora je potvrđeno da su hakovi.
U dijelu povezanom sa
Colby-evim terminalom.
Gospodine, molim vas uđite u auto.
Dobar Dan, Elliot.
Translated by Hatuna :)
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
"Daj čovjeku oružje i on će
orobiti banku,
no daj čovjeku banku, on će
orobiti cijeli svijet."
Zapravo to je pomalo smiješna izjava.
Pomalo reduktivna ali,
Sviđa mi se,
iz istog razloga što je
većina ljudi mrzi,
zbog toga što za mene ona znači da
moć pripada ljudima
koji prigrle moć.
Bez obzira na njihov naporan rad,
jake ambicije
ili odgovarajuće znanje, ne.
Prava volja da se nešto postigne je
često jedina stvar koja je potrebna.
Izvinjavam se što smo te
primili na ovakav način.
Tehnički ono što mi radimo može
se smatrati ilegalnim,
što je razlog zbog
kojeg sam okružen,
sa jedanaest napornih advokata.
Elliot Alderson...
Želim da ti ponudim
poziciju ovdje u Evil Corp-u.
Želim te na vrhu odjeljenja
za sajber-sigurnost.
Osim što ti ja službeno
ništa ne mogu ponuditi,
jer se ne želimo natjecati za tebe,
sa tvojom trenutnom firmom, Allsafe.
Međutim ako želiš ovo uraditi na svoju ruku...
kada to uradiš...
Biti ćeš multi milioner u roku
sljedećih pet godina.
I, šta kažeš?
Mogu li...
Mogu li razmisliti o ovome?
Gospodo, potrebna mi je soba.
Da, Hvala. Da, da.
Znaš,
Evil Corp me upravo proglasio
privremenim CTO.
Ne zadugo ovo će biti i službeno.
Bit ću najmlađi direktor
od početka trajanja ove firme.
Trebao bih uloviti ove hakere
samo da im zahvalim.
Na neki način, to je vrsta, um...
Koja je riječ na engleskom za to?
"Ugodno iznenađenje"? Zar ne?
Još nešto, do kraja kvartala,
obnovit ćemo kompletnu mrežu,
i učvrstiti naše sigurnosne protokole.
Za sve ćemo se pobrinuti iznutra,
što znači da ćemo sve naše
dobavljaće uključujući i AllSafe,
odriješiti.
I svima je jasno da onda
kada nas Allsafe izgubi kao klienta,
sa njima je gotovo.
I kada se to desi,
Želim od tebe da budeš gdje i pripadaš:
sa mnom ovdje.
Ovo je bitna odluka,
koju donosiš, Elliot.
Samo želim da si upoznat sa svime
prije nego doneseš konačnu odluku.
Trenutno sam zadovoljan.
Uredu, samo sam pitao.
Pozovi ovaj broj ukoliko želiš
stupiti u kontakt sa gosp. Wellick.
Možeš me zvati gosp. X.
Daj, nikad nisi vidio JFK?
Film Olivera Stone-a?
Gospodine, moram biti iskren.
To je sramotno.
Učini sebi uslugu i pogledaj ga.
I plati ga, zaboga.
Opet, Možete me zvati gosp.
Sutherland za sada.
Ne oklijevaj da me posijetiš
kada budeš spreman.
Uvijek ćemo biti blizu.
Zakazati ću datum odmah...
- Ne, nećemo. - Za kasnije.
Morao bi poći, mnogo vam hvala.
- Hoćemo gore? - Ne.
- Hoćemo gore? - Ne, prekini.
- Eto me gore.
- Ne, nećeš gore.
Drugi put. Uredu, sad moram ići.
A daj.
- Sve uredu?
- Da, on samo bali.
Mrzim kad tvoje kolege ne znaju
da prime savjet.
Hey, je li sve uredu sa tvojim radijatorom?
Zbog toga što je kao 3000 stepeni
u mom apartmanu .
Hey, da li si uredu? Djeluješ mi odsutno.
Dok smo ovdje, ponestalo mi je robe?
Malo prerano za te stvari, zar ne?
Malo odstupam od rasporeda.
Whoa, nikad nisam mislila da ću ugledati ovaj dan,
gosp. "utegnute pantolice".
ali nije problem.
Oh, da. Sranje, ponestalo mi je onih drugih.
Ne, samo morfin. To mi je dosta.
Ah, ne, obećao si mi da ti ne
dajem ove
osim ako nemam i zaštitne tablete.
- Shayla. - Ne, Elliot.
Obećanje nešto znači, uredu?
Znače mi ova sranja.
Oh, Bože.
Uredu, ali moraš mi obećati
da nećeš uzeti puno
dok ne nabavim zaštitne tablete, uredu?
Otići ću do Fernanda kasnije vjerovatno.
Ne, moraš to reći.
Obećavam.
Hey, čovjeće.
Šta, misliš da sam zaboravio na tebe?
Vjeruj mi, Potrebniji si mi nego ikad.
Moramo se baciti na posao.
Misliš da bi hakovanje Tyrella
bilo zafrkano zar ne,
ali ne bi... Evil Corp's
mejl serveri,
Nisu obnovili ništa još
od Shellshock-a.
Čak nije potrebna ni verifikacija
u dva koraka.
Njegov password je djevojačko
prezime njegove žene.
i datum nezavisnosti Švedske, 6.6.
Jedna šestica manje od očitog, ali opet,
ovo je lako i za početnike.
Ovi mejlovi...
Njegov život... je dobar, sretan, savršen.
Ovo nema smisla.
Da li je znao da ću ga hakovati?
Dopustio mi?
Morati ću obrisati sve.
Znam, znam, uzimam više nego što bi trebao.
Kršim svoje pravilo, ali
ajde, slobodan sam ovu sedmicu.
Hajde.
Čovjeće, moraš da...
Moraš da se središ
ovdje, uredu?
Ej, moraš da radiš svoj posao
Možeš ti to. Možeš ti to.
Terry Colby, šef
tehničari...
Terry Colby-evo uhićenje je svima u glavi.
Na ekranu. Vjerovatno je isto
i ovih dana.
Kako da nastavim raditi poslije ovoga?
Kako da se skoncentrišem na bilo šta?
I kada će me Mr. Robot
kontaktirati opet?
Šta čeka više?
Nisam li valjda uništio čovjeku
život bez razloga?
Pričat ću sa nadležnim o tvom
povišenju plate.
- Oh, molim. - Ne, ne.
Prihvati povišicu.
Nije Bog zna šta, ali je najbolje
što mogu trenutno.
Elliot...
Spasio si kompaniju.
Sad...
Zašto mi nisi rekao za dat fajl?
Mogao si doći ovidje bilo
kad prije sastanka
da mi kažeš nešto, ali nisi.
Moram biti iskren. Znatiželjan sam.
Ja, nisam znao šta sam otkrio.
Mogao je to biti neki bezvezni fajl.
Daj...
Ti nikad nisi siguran oko nečega
osim ako oko toga ne treba zaista biti siguran.
Možda me ne poznajete toliko dobro.
Bez obzira,
I dalje te trebam fokusiranog na ovo,
sada više nego ikada.
Mislim, ko zna šta su ovi fsociety
hakeri spremni uraditi sljedeće.
Šta je on upravo rekao?
- Šta ste upravo rekli?
- Oni koji rade sa Colby-em.
Ko zna koliko duboko će
ova krađa fajlova otići,
i Evil Corp je...
O ćemu pričate?
Koji preokret.
Uglavnom ste vi koji ste korak ispred mene.
Udarili su u samu srž prilikom prodora.
Predpostavlja se terabajtima vrijedni
majlovi i podaci.
Prijete da će sve uništiti
osim ako FBI ne oslobodi Colby-a.
Objavili su i video jutros.
Zdravo, Evil Corp. Mi smo fsociety.
Već godinama, mi vas nadgledamo.
Vaše finansijsko iskorištavanje siromašnih;
vaša vladina korupcija;
vaša prekrića ubistava nevinih,
običnih građana,
sve to u svrhu profita.
Zbog toga smo mi u fsociety
odlučili da morate završiti sa tim.
Mi smo pakosni i zlonamjerni.
Mi ne vršimo ustupke.
Mi smo nemilosrdni.
Nećemo se zaustaviti dok svaki dijelić
vaše zle monstruoznosti ne bude
isjeckan na komadiće.
Ali također nismo bez milosti.
Naš posljednji napad je bio naše zadnje upozorenje.
Ispunite naše zahtjeve, a mi ćemo
uzeti u obzir da vas ne uništimo.
Kao prvo, oslobodite našeg lidera Terry Colby-a
iz vašeg protivzakonitog pritvora odmah.
Kao drugo, oslobodite sve ljude na kugli
vaših još većih protivzakonitih
nametnutih dugova.
I kao posljednje, riješite se korupcije
te donirajte svu svoju imovinu
u dobrotvorne svrhe širom svijeta.
O ovom prijedlogu se ne smije pregovarati.
Ljudi shvataju da nemaju
slobodu izbora,
dokle god vi postojite.
Svijet se razbudio,
ne prihvataju više vaše ekonomsko ropstvo.
Ispunite ove zahjeve, ili ćemo vas uništiti.
Smatraj te se upozorenim.
Pusti ga opet.
Yo, yo, yo, yo, moj album je upravo izašao.
Yo, molim vas da kupite moj CD.
Košta vas samo 20 lajkova.
Svima će vam dati onaj osječaj,
kunem se.
CD je besplatan. Sve što tražim od vas je Tweet.
Pomozite mojim društvenim medijima da prodru dalje.
Znaš, budi kao: "Želim da
odredim ovaj sastanak.
To je kao vrlo, kao vr..."
Oh, Elliot!
Hej, čestitam, čovjeće.
Allsafe je svugdje širom
interneta danas zahvaljujući tebi.
Covjeće, trebamo to proslaviti.
Dobili smo ovu kartu,
za četvero kod Morton's u četvrtak.
Ovaj drugi par s kojim smo
trebali ići su totalno isfurali.
Zašto ti ne bi pošao sa nama?
Imaju predobre odrezke. za samo 30 dolara...
Nisam sigurna da bi se to Elliot-u svidilo.
Da, uredu.
Da? Uredu. Super, druže.
I, da, zašto ne bi smo
napravili dupli spoj?
Čujem da si imao neku djevojku.
Ollie, nisi to trebao reći.
Zlato, uredu je. Elliot nema ništa protiv.
Da, uredu, naravno. Ja... moram ići.
Ah, komšije mi se žale da
mi je pas opet lajao.
Otkad on ima psa?
Vas dvoje izgledate kao predivan par.
Ej, upravo sam izdao album,
Volite rap, hip-hop?
Ej, ovo sranje je duboko, tekstualno, poetski.
Ej, tvojoj djevojci bi se svijdelo
čovjeće, sto posto.
Daj, buraz, već dvije sedmice se ispred
naše zgrade.
Uredu, prihvatiti ću,
ako nas pustiš na miru.
Hvala, Hvala, čovjeće, hvala ti.
I tweet-at ću te, ali samo ako
mi se svidi, uredu?
Imam samo 48 pratioca, ali taj broj raste.
- Ne sumnjam, ne sumnjam.
- Par kritičara među njima...
Razumijem, Razumijem te.
- Da. - Uredu.
Ej, cijenim ovo, čovjeće, stvarno cijenim.
- Želim vam ugodan dan.
- Da, također.
Hvala vam mnogo. Provjerite drugu pjesmu.
- Drugu pjesmu. - Uredu, buraz.
Ovo nije bio dio plana.
Krađa podataka? Puštanje Terry-a Colby-a?
Ništa od ovog nema smisla.
Moram presjeći sve što me veže sa fsociety.
Moram se odpojiti.
Moram javiti da sam bolestan i lagati za...
Druže! Isuse! Gola sam, šupčino!
Ne bulji u mene!
Koji kurac radiš pod mojim tušem?
Zapravo, čekala sam tebe.
Trebao si doći sinoć.
- Zar si zaboravio? - Doći? Gdje?
Uredu je, svi kasne.
Ukrast ću ti odjeću.
Na mojoj haljini imaju mrlje od sperme.
Isuse, samo se zezam sa tobom.
Moje stvari se upravo peru.
Posudit ću ovo za neko vrijme.
I da, usput,
ker ti se posrao na sred kreveta.
Moraš ga prošetati ponekad.
Hey, molio bi te da uzmeš Flippera
na neko vrijeme.
Potrebna joj je šetnja i tako to.
Nastavlja mi srati svuda po kući.
Naravno da joj treba šetnja, Elliot.
Ona je prokleti pas.
Ej, Želim da se svratimo i uzmemo
sladoleda prije nego krenemo.
Uh, vratit ću se kasnije.
- Dužnik sam ti. - Da, veliki dužnik.
Kako znaš gdje stanujem?
Zašto ne bi znala gdje živiš?
Pojma nemam. Ja ne znam gdje ti stanuješ.
Ne stanujem nigdje trenutno.
Govnar s kojim sam bila u vezi
me je zaručio, možeš vjerovati?
Mislim, koji šupak.
U svakom slučaju, nastala je velika svađa...
Šta koji k radim?
Ova riba je načisto skrenula.
Moram se vratiti, ispričati Gideon-u sve.
On će razumiti, zar ne?
On će znati šta uraditi.
Kako god. Primit će me nazad.
Samo mora preći preko ovog
"Ljubav je vječna" sranja.
Odglumit ću svoj čin nestajanja na minutu,
i onda će on doći razumu.
- Odmaknite se od zatvarajućih vrata.
- Znaš, to je naša stvar.
Požuri!
Da li ih i ona vidi također?
Šta je?
Volim da stojim na prstima.
Pričajući o tome to je jedna
od najdosadnijih stvari...
Ali šta ako Tyrell otkrije?
Šta će on učiniti?
Sranje, prosto nema
nijedan scenario u kojem
neću ili poginuti ili otići u zatvor.
Zato što sam želila kornjaču,
on je bio kao, "Ne..."
Vjerovatno cu morati da prenoćim
par noći kod tebe.
Je li to ok, ne?
Ti to ozbiljno?
Uredu! Uvalit ću se kod Mobley's.
Ionako ne volim pse.
Pogotov one što seru u krevet.
Mislim, kako možeš živiti
tako, iskreno?
Kako možeš leći u krevet
kada znaš da...
Za sve što znamo,
Možda upravo sada upadam u zamku.
Mogli bi smo poginuti istog
trena kada zakoraćimo kroz ta vrata.
Ajde, mali. Imamo krupne stvari u prodavnici.
Krupne stvari.
Momak u centru pažnje. Poklonite se.
Jebene patke.
Hey, hey, čovjeće!
Šta... Oh. sranje, izvini, izvini, druže.
Um, uredu.
U svakom slučaju, fenomenalno odrađeno, prijatelju.
Stvarno fenomenalno.
Pravo dobro, čovjeće. Pravo dobro.
- Pravo kul. - Sjajno.
Sada kada smo se svi ispričali,
međusobno,
možete li saslušati plan?
Gdje smo mi sa Steel Mountain?
Ako ne griješim,
ovaj dio teksta još nije 100% siguran,
i još uvjek nismo učinili da
Colby projekt nestane.
Ti to ozbiljno?
Prošle su sedmice. Svaka poveznica ili trag
bi bili pronađeni do sada.
Dijelovi teksta su tačni, šefe, vjerujte.
- Hvala ti. - Mislim, um...
ako će vam tako biti lakše,
Romero i ja možemo provjeriti...
Sjajno! Učini mi da se osjećam sjajno.
Idem da se iskuliram ovamo malo,
da saberem misli.
Šta je sa njom?
Ah, ona je komplikovana.
Večina malware kodera su. Jesam li upravu?
Pojavila mi se kod apartmana.
Žašto ona zna gdje stanujem?
Nećemo se fokusirati na nju.
To bi bila čitava loša noćna mora
iz koje se ne bi nikad probudio.
Umjesto toga, trebam te da se baziraš
na sljedeću fazu našeg projekta.
Comet, prirodni gas čija
se postrojenja nalaze oko Albany(New York)?
Raznijet ćemo ih.
Zašto bi raznijeli...
Postrojenja Comet-a nalaze se tačno
pored Steel Mountain-a.
Koji je, kao što znaš,
zabaćeno mjesto i skladište podataka
za svaku korporaciju u S&P,
uključujući i svačiju omiljenu...
- Evil Corp. - Bingo!
Morati ćeš uništiti njihove backup snimke.
Sigurno će tražiti nešto takvo.
Veoma su oprezni nakon,
onoga sa hakovanjem.
Koliko sam ja čuo, uhvatili
su hakera kojeg su tražili.
- Nisu li? - Ne, nisu.
- Tyrell Wellick zna.
- Zna ono što oni žele da zna!
On je robot preduzeća baš
kao i svi ostali tamo.
Osim toga, cijela kompanija
će se vrtiti oko
svih krađa podataka koje imamo
u našem izlogu...
a čovjeće, da li imamo kakvih poslastica.
Stari dobri rasizam na djelu,
sexizam, fašizam.
Vjeruj mi, mi ćemo iskriviti "izam"
toliko mnogo da
oni neće moći više da vide jasno na to.
Zahtjev za Colby-evo oslobođenje
kao otkupninu je genijalan.
To će samo povećati njegov uticaj,
držeći ga podalje od nas.
Taj mala uredni "natpjev" je bila Trenton-ina ideja.
Možda izgleda nevino, ali ja bih bio oprezan.
Ona ima to Allah Akbar u sebi.
I dok se sve to odvija,
ti ćeš iskoristiti svoje
Allsafe security odobrenje
da hakuješ Comet PLC,
poječavajući pritisak,
uzrokujući eksploziju gasnih cjevovoda
te time čineći da Steel Mountain ode u tri pm
zajedno sa dušom Evil Corp-a.
Ostali znaju za sve ovo?
Ti si prvi.
Radnici?
Bilo ko, ko živi blizu postrojenja...
Svi će poginuti?
Javit ćemo im unaprijed.
Poslati par upozorenja. Bit će oni uredu.
Kaniš raznijeti gasni cvjevovod!
Svijet je okrutno mjesto, Elliot,
ne zbog onih koji čine zlo,
nego zbog onih koji gledaju
sa strane i ne čine ništa.
Ovo je rat.
Ljudi će ginuti. C'est la mort.
I jednom kada raznesemo cjevovod,
Darlene-in crv će pokucati na vrata
od U.S. Data centra
koji si nam ti pomogao
instalirajući ga, mnogo ti hvala.
Za redudantne backupe u njihovom
istočnom data centru u Kini...
će se pobrinuti Dark Army.
Dark Army? Zašto oni, čovjeće?
Oni nemaju kod. Oni hakuju za bilo koga:
teroriste, Sjevernu Koreju, Iran, Rusiju...
Što znači da mrze Američki.
kapitalizam baš kao i svi ostali.
I poslednje ali ne i najmanje važno.
Steel Mountain.
Dilema hakera.
Šta učiniti kada je gomila
podataka koje želiš uništiti
potpuno izvan mreže?
Ne želim ubiti nikoga.
Reci mi jednu stvar, Elliot.
Jesi li ti jedinica ili nula?
To je pitanje koje sebi
moraš postaviti.
Da li si ti "yes" ili "no"?
Da li ćeš učiniti ili nećeš?
Ej... previše si buljio
u taj ekran
predugo,druže.
Život nije tako binaran.
Nije?
Naravno, ima tu i sivila...
ali kada dođeš tačno
pred njega, u njegovu srž,
ispod svake odluke, nalazi
se ili jedinica ili nula.
Ili ćeš uraditi nešto ili nećeš.
Izlazeći kroz ta vrata
ti si odlučio da ne uradiš ništa,
da kažeš ne, što podrazumijeva
da se nećeš vračati.
Odeš li, nećeš više
biti dio ovoga.
Ti postaješ nula.
A ako ostaneš,
ako želiš da promjeniš svijet,
ti postaješ "da".
Ti postaješ jedinica.
Dakle, ponovo te pitam:
da li si jedinica ili nula?
Nevin čovjek je u zatvoru
zbog onog što sam učinio.
Daj, nećemo se praviti djeca!
Ovo nema nikakve veze sa Colby-em.
Ovo nije uopšte oko moje revolucije.
Ovo je mnogo više za tebe.
Ovo je o tome kako su ta đubrad
polako ubijali tvoga oca
i o tome kako si ti želio da
on poduzme nešto protiv toga.
Ali nije. Jer on je bio nula,
baš kao što si ti trenutno.
Je... se.
Ponovo ćeš nestati?
Ne želim ubiti nikoga.
Izostavite me iz ovog.
Ne trebaš da nestaneš iz ovoga.
Mi to možemo uraditi sa tobom ili bez tebe,
a ti si dio ovoga kakogod!
Da, čak te ni tvoja glupa kapuljača
neće zaštititi, kučko!
Ovo je bila greška.
Moram ih prijaviti.
Trebam li ih prijaviti?
Da li ću se uvući u nevolju? Sranje, bila je upravu.
Sad sam kriv. Ne, mi smo sada krivi.
Zajendo smo u ovome, zbog toga
kreni razmišljati kako da riješimo ovo.
Shayla?
Ej, Shayla.
Ej, buraz.
Mogu li ti ja pomoći?
Jaa, uh... trebao bih razgovarati sa Shayla-om.
Oh, tvoja djevojka.
U kadi je.
Shayla.
Ej, izaći će za minutu.
Možeš sjesti i sačekati ako želiš.
Mislim da bi trebali provjeriti,
da vidimo je li uredu.
Smiješan si druže. Sviđaš mi se.
Ne budi bezobrazan.
Sjedi dole i iskuliraj.
Ne, to je uredu.
Ti uzmi samo ovo.
Jedini si kojeg znam da uzima
zaštitne lijekove dok se dere.
To ti je pametno.
Vjerovatno si se i ubijedio
da nisi ovisnik.
Oh, sranje.
Zaboravio sam se predstaviti. Ja sam Fernan...
Fernando Vera, Shayla-in dobavljać.
Jedan od najgorih ljudskih bića
koje sam ikada hakavao.
Njegov password? "Eatadick6969."
Pored ogromne količine novca
koju troši na porniće i webkamere,
vrši sve svoje transakcije droge
preko mejlova, IMs, Twittera.
Ne razumijem činjenicu da ga
policija još nije uhvatila.
Kada bi imali pola moždanih čelija,
mogli bi da sjebu njegove
bande pojednostavljeni kod,
ako se tako već i može zvati.
Nakon nekoliko sati češljanja
njegovim Twitterom
gledajući povezane članke,
shvatio sam da "biskviti" i "klik-klak"
jasno određuju oružje.
"Hrana," "morske školjke" ili "gas" za metke.
A glavni moto mu je: "Poderi se da zaspiš ranije."
Nisam još uvjek direktno
povezao to sa drogom,
ali uz oružje i metke skoro uvjek
dolazi i još jedna stvar.
Razmišljao sam da ga prijavim,
ali on je Shayla-in jedini dobavljać.
Ako ga sjebem, izgubit ću drogu,
i sa svime što se trenutno dešava
ne mogu to sebi dopustiti.
Shvatio si to jelde?
U svakom slučaju, buraz,
Nemam o čemu da brinem.
Samo ti pravim da se podereš.
Nego, kako se zoveš?
Elliot.
Šta znači to ime?
Šta, nikad ga nisi proguglao?
Čovjeće, moraš to uraditi.
Značenje nečijeg imena
je veoma bitno, buraz.
Ej, dobra je ona! dobra je ona.
Vjeruj mi.
Pobrinuo sam se za to sranje sam.
Podsjećaš me na mene u mlađim danima,
depresivan i sumoran.
Kad smo kod toga, pokušao sam
se ubiti, više puta.
Nikad to nisam mogao izvesti kako treba.
Biology mi nije bila jača strana.
Mrzio sam se, čovjeće. I dalje se mrzim.
Dugo vremena sam mislio da
mi je to slabost.
Onda sam shvatio da mi je to sranje moć.
Ljudi šetkaju okolo, prave se da
znaju šta mržnja znači.
Nee, niko ne zna, dok ne zamrziš samog sebe.
Mislim...
kada stvarno zamrziš sebe.
To je moć.
Nije te strah mene, jelde?
To je dobro.
Znači da nisam uzalud trošio vrijeme
pokušavajući se sprijateljiti sa tobom.
Ne trebaju tebi ove, zar ne?
Čovjek sa tvojom hrabrošću može
i bez zaštitnih ljekova.
Znaš, ti si jedini razlog
zbog koje sam upoznao Shaylu.
Ja sam jedini diler u gradu
koji raznosi sve okolo,
uključujući i tvoj dragocjeni Suboxone.
Pa zbog toga, na čudan način,
trebao bih ti biti zahvalan.
Ti si mi je doveo.
Tvoja zvijezda ledbi zajedno sa
mojom, gravitacijski,
doveo si mi ljubav mog života, Elliot.
Mislim, ovo, mi?
Što smo ovdje?
Ovo ima...
Prelijepo značenje.
Ali ne shvati pogrešno, ta djevojka unutra...
je moja.
Ne znam šta bi radio da nema nje.
Sad, ne znam kakav si dogovor
imao sa njom prije,
ali sada kada smo prijatelji...
Vjerujem da ćeš ipoštovati moje riječi.
Razumiješ me?
Ranije danas me je jedan
isto tako gledao kao ti.
Jedino što sam mu mogao reći,
ponekad je pametno biti prestrašen, buraz...
a ponekad i glupo.
Shayla?
Obijanje.
Najdraži sprot svakog hakera.
Savršen sistem za provalu,
ra zazliku od virutalnog sistema,
kada ga provališ, to i osjetiš.
Možeš to viditi. Možeš to čuti.
Shayla.
Probudi se.
Šta se desilo?
Jesi li dobro?
Šta je radio onaj šupak ovdje?
Zašto sam u kadi?
Neam pojma, um... Rekla sam
mu da trebam tvoje tablete.
Navratio je. Malo smo ispušili.
Sjećaš li se da ste se sexali?
Šta? Ne.
Ali on se definitivno sjeća.
Uredu, idemo.
- Uzmi svoju torbicu, budi sigurna da... - Prekini.
Ja ne idem nigdje, uredu?
Kako to misliš?
Oh, on će se samo tako izvući sa ovim?
Ne smiješ ponovo otići kod njega.
Hej, ni meni ne trebaju tablete.
- Samo nađi nekoga drugog. - Ne mogu.
On mi daje veoma dobru ponudu
na moj udio.
Dobro zaradim.
Opet ovo,
nevidljiva ruka u poslu, kontroliše nas,
čak i ako nas izgura na
naš prag bola.
Neće se zaustaviti.
Šta ako ti to opet učini?
Obečaj mi da nećeš ništa poduzeti?
Ozbiljna sam, Elliot.
Ovdje nema šta da se učini.
Nije kao da imam izbor.
Bi li mogao prenoćiti ovdje većeras?
Odluke.
Možda je Mr. Robot upravu.
Sve se vrti oko toga,
svih "da" i svih "ne" u životu.
Ali da li ih mi odlučujemo, ili one odlučuju nas?
Fernando Vera. Riješit ću ga se,
Riješit ću se dobavljaća moga dilera.
Riješit ću se morfija.
I bol koja je bila u meni
će izletiti napolje.
Naravno, mogu pronaći novog dilera,
ali baš kako je Vera rekao, niko
na ulici ne dila Suboxone.
Mogu se ponovo vratiti digitalnom
krivotvorenju recepta,
ali apoteke puno troše
na zaštitu svojih roba.
Većina njih prima samo papirne recepte.
Kontinuirano traženje nadopune
lijekova nije realno,
a ni biti narkoman.
Dakle, odviknuti ču se skroz
ili ću dopustiti Veri da živi.
Znam šta misliš.
Odgovor je previše očit.
Vera je možda prije samo fatao Shaylu,
ali to je izraslo u silovanje.
Baš kao i Shayla, nije mi ostavio izbora.
Nije mu dopušteno da živi i dalje.
Možda bi trebali započeti
sa tim kako se osjećaš.
Nisam dobro.
Šta nije dobro trenutno?
Ništa.
Nasmij me sa nećim specifinćnim.
Kako znamo da mi držimo kontrolu?
Da ne činimo samo najbolje od onoga
što nam se ponudi, i to je to.
Uporno pokušavajući da izaberemo
između dvije opcije.
Kao npr. vaše dvije slike u predvorju.
Ili... Kola i Pepsi.
McDonald's ili Burger King?
Hyundai ili Honda?
Sve je to dio istog obrisa, zar ne?
Na koji nije fokusirano dovoljno.
To je iluzija odabira.
Pola nas ne može da odabere...
kablovsku, plin, dobavljaće za struju.
Vodu koju pijemo, osiguravać našeg zdravlja.
Čak i ako možemo, da li bilo razlike?
Znaš, ako je naša jedina opcija
ili plavi križ ili plavi štit,
koji k... je razlika?
Zapravo, zar nisu...
zar nisu to dvije iste stvari?
Ne, čovjeće...
naše odluke su plaćene za nas,
još davno.
Žao mi je što se osjećaš da nemaš kontrolu.
Mislio sam da činim nešto dobro.
Bio sam dio ovog... projekta.
Mislio sam da ću buti dio
nećega posebnog.
A sad?
Sad...
Ispostavilo se da je to bila greška,
kao i sve ostalo.
Koja je svrha?
Možda bi samo trebao... ništa ne činiti.
Možda bi trebao ništa ne činiti.
I prije si dolazio sa istim problemom,
problemom u kojem se osjećaš
kao da nemaš kontrolu.
Sjećaš se?
Kada smo pričali u vezi tvoga oca.
Rekako si kako je on odabrao da ne čini ništa
kada mu je ustanovljen rak.
Rekao si mu da je trebao da se bori
sa kompanijom koja mu je to uzrokovala.
Mogao je ispričati ljudima u vezi toga.
Mogao je tražiti bolju njegu
od one koju je primao.
Umjesto toga, on nije ništa poduzeo.
Možda se tvoj otac osjećao baš
kao što se ti sada osjećaš.
Poslije svega, baš kao što si i sam rekao,
šta je svrha svega?
- To je drugačije. - Šta je drugačije?
To što si ti pronašao opcije, Elliot.
To jo moć koju ti posjeduješ.
To je kontrola koju imaš.
Ne moraš samo da prihvatiš
ono što ti život pruža.
Ajde.
Reci mi šta ti se dešava.
Ne mogu ti pomoći ako me
držiš u tami.
Prekini!
Prekini !
Imaš kese ispod očiju.
Galamiš. Nervozan si.
Poslednji mjesec te gledam kako se
vraćaš u stari šablon, staro ponašanje.
Šta se dešava?
Još uvjek ne odgovara.
Ajde uredu, sutra ćemo ga pitati.
Svaki puta kada ga želim pokrenuti ili spržiti,
zaledi mi kompjuter
i izbaci cd napolje.
Nešto nije uredu sa njim.
Bio je totalno van sebe danas na poslu.
Jesi li nešto rekla, ljubavi?
Nešto nije uredu.
Da li bi ga trebala posjetiti?
Samo da...
Provjerim kako je?
Huh....
To je smiješno.
Znaš da je oduvjek bio čudak, zar ne?
Baš sam zabrinuta za njega.
Javio mi se drug Fred iz Arizone.
Želi da odemo na piće.
Ne bi se trebao zadržati dugo.
Uredu.
"Duboke strasti, žudnja...
njih dvoje nikad nisu osjetili takvu ljubav,
takvu bliskost, takvu povezanost."
Našao sam način da to uradim bez...
Sjedni.
Shvatio sam kako da uništimo backup
bez da raznesemo cjevovode.
Znaš, Elliot-e, baš sam
mislio da smo riješili
ovu stvar između nas.
Nisi li ti odustao?
Jesam.
Nisam li ti rekao da ako odustaneš,
da nećeš više biti dio ovoga?
Imam dobar plan...
Ako želiš da te vratim nazad,
morati ćemo da razjasnimo
neke stvari,
dug koji moraš da platiš,
zbog toga što, sjeti se, ti si odšetao od nas.
Mislio sam da ti ne vjeruješ u dugove.
Nije istina. Vjerujem u dugove.
Vjerujem u brisanje istih.
Šta želiš?
Želim da mi ispričaš o svome ocu.
Nećeš mi ući u glavu, čovjeće.
Tvoje David Koresh sranje
neće upaliti na meni.
Ispričaj mi kako je umro.
Zažto, čovjeće? Nešto mi govori da
si ionako već čuo to sranje.
Želim to čuti od tebe.
Ja ti ispričam...
vratimo se u prodavnicu,
te podijelimo plan sa ostalima?
Ne znam šta želiš da ti kažem.
Bili smo bliski. Veoma bliski.
Bio mi je najbolji drug.
Radio je za Evil Corp cijeloga života.
Bio je jedan od najboljih
kompjuterskih inžinjera kojeg su imali.
Te iz vedra neba, otpustili su ga.
Niko nije znao razlog.
Onda mi je on jednog dana rekao.
Da je imao leukemiju.
Tražio je da se zakunem da neću nikome reći,
posebno ne majci.
Što i nisam.
Mjeseci su prolazili...
on je postajao sve bolesniji i bolesniji.
Naposljetku, toliko sam se uplašio...
da sam ispričao majci.
Kada je oktrio, razljutio se.
Počeo je galamiti.
Sjećam se da sam ga pokušao zagrliti,
reći da mi je žao, ali...
on me je samo jako odgurno od sebe.
Spotaknuo sam se i pao kroz prozor.
Slomio sam ruku.
Od tada nije progovorio sa mnom.
Nije me čak mogao ni gledati.
Čak i noći kada je preminuo.
Jesmo li kvit?
Razumijem to kako je
izgubiti roditelja.
To ti slomi srce.
Da li si ikada pomislio da je bio upravu?
U vezi čega?
Vrijeđajući te toga dana?
Zbog toga što si mu učinio?
Da li si ikada pomislio da si to i zaslužio?
Nisam mu ništa uradio.
Pokušavao sam mu pomoći.
Time što si izdao njegovo povjerenje.
Bilo mi je osam godina.
Nisi se posvetio
svetom paktu kojeg si formirao.
Zahvalite Hatuni na uloženom trudu :D
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-